Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DeviceHealthAttestation/DeviceHealthAttestation.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # DeviceHealthAttestation Module
zh_cn: # 设备健康证明模块

source: ## Description
zh_cn: ## 描述

source: This table describes the Device Health Attestation service cmdlets.
zh_cn: 该表格描述了“设备健康证明”（Device Health Attestation）服务相关的cmdlet命令。

source: Backs up the configuration.
zh_cn: 备份配置文件。

source: Gets the active encryption certificate thumbprint.
zh_cn: 获取当前活动的加密证书的指纹（thumbprint）。

source: Gets the active signing certificate.
zh_cn: 获取当前有效的签名证书。

source: Gets the certificate chain policy.
zh_cn: 获取证书链策略。

source: Gets the inactive encryption certificate.
zh_cn: 获取无效的加密证书。

source: Gets the inactive signing certificate.
zh_cn: 获取无效的签名证书。

source: ### [Install-DeviceHealthAttestation](./Install-DeviceHealthAttestation.md)
zh_cn: ### [安装设备健康认证功能](./Install-DeviceHealthAttestation.md)

source: Installs the Device Health Attestation service.
zh_cn: 安装设备健康证明（Device Health Attestation）服务。

source: Removes the inactive encryption certificate.
zh_cn: 移除无效的加密证书。

source: Removes the inactive signing certificate.
zh_cn: 移除无效的签名证书。

source: Restores a configuration.
zh_cn: 恢复配置。

source: Sets the active encryption certificate.
zh_cn: 设置当前的加密证书。

source: Sets the active signing certificate.
zh_cn: 设置活动的签名证书。

source: Sets certificate chain policy.
zh_cn: 设置证书链策略。

source: ### [Set-DHASSupportedAuthenticationSchema](./Set-DHASSupportedAuthenticationSchema.md)
zh_cn: ### [Set-DHASSSupportedAuthenticationSchema](./Set-DHASSSupportedAuthenticationSchema.md)

source: Sets authentication schemas.
zh_cn: 设置身份验证方案。

source: ### [Uninstall-DeviceHealthAttestation](./Uninstall-DeviceHealthAttestation.md)
zh_cn: ### [卸载设备健康证明功能](./Uninstall-DeviceHealthAttestation.md)

source: Uninstalls the Device Health Attestation service.
zh_cn: 卸载设备健康证明（Device Health Attestation）服务。
